上一集講到
新八喺電車度救咗個
畀醉酒鬼騷擾嘅貓耳女仔
因為種種原因去咗個女仔嘅屋企
但係佢屋企周圍嘅環境同氣氛都好古怪
似乎有可疑
噉講得唔得啊？
種種原因即係乜嘢啊？
唔該你講得再詳細啲啦
至少講下我哋係點樣跟蹤佢哋吖
噉好啦，上一集佢哋傾偈我哋就跟蹤
咁唔負責任嘅上回提要，我真係未聽過
我已經覺得好厭倦
厭倦你個頭
姐姐啊，啲冇嚟神器嘅人點會講得好啊？
等我嚟講啦，上一集嘅蛋糕好好味
講完
呢啲係你嘅事咋喎
你哋兩隻嘢以為交咗
上一集就係上回提要喇咩？
噉上集嘅蛋糕真係好好味吖嘛
算啦，你哋去唞下，等我嚟講啦
武士之國，本來我哋嘅國家有噉嘅稱譽
不過都已經係以前喂
你講得前唔前啲啊？
好多集之前㗎喇喎
呢啲叫循序漸進嘅講解啊
循你個頭啊，唔該你收聲啦
喂，收聲嗰個應該係你至啱啊
咪咁長氣啦，嘥晒啲時間
播opening啦
戀愛係唔需要説明書嘅，炎翔戰
噉係咩意思啊？
你太太話佢唔要個噉嘅丈夫啊
佢仲話你份人咁冇膽，實唔肯折福自盡
所以畀把槍你，等你一槍打爆自己個頭
嗰個女人真係唔了解我啊
我係個有少少聲都驚到彈起嘅男人
一個咁冇膽嘅人
有咩可能夠膽去非禮人啊？
解釋即係掩飾啦，大叔
與其背負惡名生存落去
不如此返個武士痛快噉死咗喇
好似你呢噉嘅人啊
小小事唔如意就走去自殺
你以為夠膽自殺係件好型嘅事嚟咩？
真正有型嘅人啊，就算幾瘀幾衰都唔會…
你仲不開窗啊？
我冇辦法
我真係冇辦法再忍呢個大叔喇
土方先生
人類呢種生物點解永遠都係噉？
仲未開槍？
你做乜亂改劇情搞到好似我開槍噉啊？
你標咩冷汗啊？
睇到我火都嚟埋
各位，快啲過嚟啊
桃芳先生啊，佢好似發咗癲噉啊
喂，我真係唔知應該點
做先好喇，唔係啊…
快啲過嚟幫手啊，呢件事唔係我做啊
你唔好咁過份啦，快啲過嚟幫手啊
佢殺咗人啊，我個證件
我四圍揾都揾唔到
由色狼嗰件事發生嗰日起啊
警員證件同埋銀包都唔見咗
你哋點睇啊？
就係噉樣
喺呢樣嗰樣之後我哋開始進行跟蹤
噉講得未啊？
話時話，為咗咩要加頭先嗰幕啊？
不過都係求其算啦
冇錯
喂
咩叫求其算啊？
又係你話認真啲講嘅
我畀心機講㗎喇喎，而家咩事先？
艾洛美斯…
佢去咗邊度啊？
嗰張卡咩嚟㗎？
呢張卡係咩嚟㗎？
我覺得呢件事一啲都唔好笑啊
就係因為佢我先畀人當係色狼
我一個人喺居酒屋飲酒
個女仔走嚟同我傾偈
佢好識氹人講嘢啊
我連個女嘅事都講埋，算啦
總之我乜都講啊，大家傾得好投契
佢話有一間好好嘅居酒屋
噉我咪跟埋佢去囖
喺電車度佢突然間大聲嗌啊
有…
有冇人…
有冇人去救我啊？
當我醒返嗰陣已經畀人捉咗話我係色狼
我嘅證件同銀包都唔見咗啊
淨係得返張卡
你嘅心同銀包我都收咗喇
貓咪怪到尾啊，嗯
一把年紀噉畀人整蠱
不過我要聲明先喇
我個心係冇畀佢偷到㗎
因為大叔我個心呢
喺30年前已經畀我老婆偷咗
咪走啊
你個衰人
叫你咪走啊
你係邊位啊？
你係嗰個男仔屋企人呀？
係阿哥呀？
睇下你吖，嬲爆爆噉
擔心嗰個男仔細跟住佢呢，唔使擔心喎
我同佢乜嘢都冇做過
你細佬嘅精子好平安無事
我想要嘅只不過係愛吒嘛
冇錯
我就係嗰個專偷取愛嘅貓耳怪盜美咲
呢個世界上最美麗嘅嘢就係愛喇
不過，愛係睇唔到㗎
所以
為咗證明我奪到愛
我唯有借用個銀包嚟做證據啦
嗰個係信伯嘅銀包
你喺度講埋晒啲莫名其妙嘅道理
其實講到尾你只係個賊嚟吒嘛
你細佬真係人間極品，絕世種啊
而家都仲有啲咁純情嘅男仔
講兩句就畀我呃到居然真係
帶住我送畀佢嘅貓耳出嚟
我真係差啲忍唔住笑啊
但係同佢一齊，真係好似初戀嗰陣感覺
心卟卟跳㗎
搞到我好想玩落去收唔到手
喂喂
你唔好再喺度懶Q噉啦
本來我都幾鍾意嗰種女仔㗎
你哋啲男人簡直就係人頭豬腦
無論睇人睇事都只係識得用外表嚟到判斷
講咗出嚟𠻹，我只係大懵啊
嗰啲…
噼里咕嚕…好嘈啊
你估你而家喺度搞肚痛嘛？
你條友係咪喺度搞肚痛啊？
嗰啲淨係識得喺度懶可愛
嘅人絕對唔會係好女仔
真係𠸏？
得啦
你哋快啲停手啊
戀愛呢樣嘢
鍾意人先嗰個就會輸
算數啦
橫掂我都冇埋怨過艾露美斯小姐
反而覺得應該多謝佢就真啊
雖然好短暫
但係你
令我體驗咗一次好開心嘅戀愛經驗
所以
有句説話我想同你講啊
你居然夠膽呃我？
戀愛
無論結局係悲定喜
似乎都可以令到人成長
嗰次之後我變得堅強咗
唔會因為其他嘅人而動搖
變得擁有一顆堅強嘅心
人真正嘅魅力並唔係嚟自扮可愛
又或者有對貓耳呢啲咁表面嘅嘢
而係應該由內心嘅深處度散發出嚟嘅
好嘈啊
喂，你哋唔好咁嘈啦，靜啲啊
噉會騷擾到其他乘客㗎
但係隊長啊，你睇下呢樣嘢先啦
係通通嘅新星圖啊，今次嘅封面
通通佢戴咗對貓耳啊
トッサ
奴が動き出してそいつは確かかい？
俺たちを拾ってくれたトッサのためなら
命も預ける覚悟だぜ，次回：
「外見だけで人を判断した」，ダメ
この後すぐ
見つめていたんだ，長く…
君の背中を僕は頼りにしてたんだ
我叫你哋嚟都係為咗嗰件事
嗰個人仲要開始行動
大叔
呢件事係唔係真㗎？
唔會有錯
我已經派咗幾隻狗喺佢周圍監視
而佢亦都察覺到，所以行事謹慎咗
但係佢似乎忍唔住開始行動
我唔想一直處於被動
如果上頭嗰班人有不滿
我預咗切腹㗎喇
係時候決戰
我要將佢同佢嘅陰謀全部摧毀
係啊，既然大叔你打算噉做嘅
噉我哋條命就交畀你喇
我靠晒你哋喇
14，中午
我有一件事想問下你哋
咩事啊？
嗰個人即係邊個？
乜你唔知㗎咩？
喂，栗子
Sorry啊…
我嚟遲咗𠻹，等咗好耐呀？
唔係啊，我都係啱啱嚟咗呢度冇幾耐
我等咗你一陣間吒嘛
你唔係等咗好耐噉就好喇
最衰架電車啊，無啦啦停咗，衰人啦
遲晒帶都仲扮嘢
栗子啊，喺度等你已經等咗成粒鐘喇
我辛苦養大個女，為你浪費咗一粒鐘
係噉就用你剩低嘅人生嚟補償啦
嘿，14，幫我撲下撲啦，撲你個頭啊
你話嘅嗰個人就係你個女嘅男朋友？
唔係男朋友
我先至唔會認同呢啲噉嘅法令㗎
你好煩啊
我先至唔會認同你係警察廳嘅長官啊
土方先生
我亦都絕對唔會認同你
係真選組嘅副長嚟㗎
你同我收聲啊
唔好講笑喇
我哋連放假都要出嚟幫你手
點知原來係想我哋睇住你個女啊
我做唔到啊，我走喇
咪住先，我幾時候拜託過你噉做啊？
我只係想你幫我殺咗嗰個男人吒噃
噉就更加唔得啦
你認為嗰噉嘅花靚鏡可以令女子幸福咩？
雖然我都想認同自己個女鍾意嘅男人
我為咗呢樣嘢諗咗好耐啊
最後嘅結論就係殺咗佢
你會唔會諗多咗啊？
近藤先生
你快啲同呢個白痴老竇講下啦
邊個係近藤啊？
叫我做殺手大猩猩13
你究竟喺度做乜嘢啊？
你話咩13啊？
唔吉利嘅象徵
今年一共13次畀阿苗小姐拒絕
喂，大叔，等我嚟幫下你手啦
我最憎嗰啲男人
帶到叮叮噔噔以為自己好有型噉樣㗎喇
噉就最好喇，我睇住栗子大
當佢係妹噉
點可以將佢交畀個噉樣嘅男人㗎？
我哋上啦，大叔
喂
今次弊喇，佢哋真係可能會出手㗎喎
總悟，去阻止佢哋啊，你叫邊個總悟啊？
我係殺手總悟13啊
喂
好似幾好玩噉喎，我入去
噉我咪即刻同佢講囖
衰人啊，又幾識揀喎
竟然揀呢樣嘢坐啊
根本就瞄準唔到
搞到我好似有啲頭暈噉啊
係喇，近藤啊
我哋究竟幾時先可以追到佢哋㗎？
佢哋一啲都冇縮短路啊
有乜可能縮短啊？
呢個旋轉木馬嚟㗎
木馬佢嚟逼死咗𠺢嘛
只係一直話係噉轉落去
我從來都未嚟過遊樂場
所以我唔係好清楚
成人遊樂場我就去過
其實你唔使咁衝動吖
你只不過係想佢哋兩個分手啫
有好多辦法嘅，使乜殺佢啊？
你噉即係點啊？
你係咪想加入我哋㗎？
你係咪唔想加入殺手聯盟啊？
係因為你做埋啲唔理性嘅事
我先嚟監視你哋
我唔似得你哋噉
淨係睇佢外表好似好花
fit噉就否定佢嘅人格
橫睇掂睇都唔覺得嗰個周身穿
晒窿嘅男人係個好人嚟啊
人本來就已經有好多窿㗎啦
都唔知佢為咗乜嘢仲要穿咁多窿
完全唔知你講緊乜啊
男人唔壞，女人唔愛
好似佢呢種年紀嘅女仔
話咁易就上當啦之後
稍為受下傷先至會成長𠺢嘛，總之
你今年幾歲啊？
喂，大叔，我個樣都幾似壞人啦
但係點解啲女仔都唔上我當𠸏？
總之咩好，咩壞，咩愛
咩承諾都係幻想
你個女似乎對嗰個男人抱有各種嘅幻想
只要將佢破壞，佢就會清醒返
呢個地方係最啱落手㗎喇
七兵衞，我哋都去玩喇
好似好好玩噉啊
嘩，坐呢樣嘢呀？
唔好啩喎，唔好玩得㗎咋喎
七兵衞，你驚坐呢樣嘢呀？
我唔係驚坐啊，而係會覺得好唔舒服啊
你仲話唔係？
你根本就係驚啦，都話唔係囖
你要坐嘅，自己一個去坐啦，唔制
我要你陪我，兩個人一齊坐先好玩𠺢嘛
嘩，咪搞喇，我喺呢度睇你玩好攰
咁多廢話，快啲去坐啦，你隻荷蘭乳牛
如果你嗌嘅話，身上就會多一個窿
出兵衞
好喇，我…
我都係同你去坐喇
你真係肯同我一齊坐呀？
喂，我哋噉做真係冇問題吖嘛？
冇問題喎
總唔係個要逼人
入絕路為樂嘅超級虐待狂嚟㗎
賴吖
我叫你賴屎啊
喺過山車行完一個圈之前你唔賴
我就殺咗你
漆兵衞
你係咪有啲咩事啊？
面色咁差𠸏？
如果你真係唔想坐嘅，不如落車啦
落車我就殺咗你
哎吔，你咁煩㗎，咪話得陪你坐囖
比想象中難受啊
情況點樣啊？
你條友搞乜呢？
唔記得綁安全帶啊…
而家個樣竟然係噉同頭先簡直係兩個人啊
因為係個代狂啊，所以好怕被攻擊
我係一份玻璃劍
救我…桃風
你個衰人
你個蠢材
頭先真係好驚啊，嚇死我咁滯啊
你點樣啊？
冇事吖嘛？
出兵衞…
出兵衞？
點解我…
覺得你坐坐下好似高咗噉𠸏？
弊喇，你一定會學走，弊喇
我啊
矮咗…
矮咗少少
對唔住啊，七兵衞
雖然同你冇仇冇怨啊，但係…
太好喇
其實我都一樣鬧咗少少啊
我仲擔心如果淨係得我一個人嚟
都唔知點算好
哦，係咪真嘎？
犀利啊，一模一樣喎，係奇蹟啊
我哋兩個之間果然有某樣嘢係連埋一齊㗎
有某樣嘢？
係咪我哋兩個條生連埋一齊啊？
好衰㗎，同人講埋啲噉嘅嘢
點解會噉樣㗎？
佢哋嘅關係好似越嚟越好噉啊
應該係我問你個女點解會噉嘅質啊
正常又點會賴㗎？
你到底點教女㗎？
弊喇
佢哋去下一個機動遊戲啊
賴咗都仲去？
喂，近藤先生，快啲啊
近藤先生
坐高咗噉喎
14啊，你千祈唔好同任何人講啊
點解會噉㗎？
竟然噉都嚇佢唔走
我個女真係好得人驚啊
的確係好得人驚
呢件事如果你同人講，我就殺咗你
大叔，你放心啦
其實你個女佢頭先都冇賴到吖
你睇下
嗰個男人換咗副，但係你個女冇啊
會唔會係夾住喺屁股中間行呢？
你都傻傻地㗎
你平時好少同個女傾偈㗎
你個女唔想去過男人
所以先至會講個噉嘅大話嘅
咩話？
14，噉講咪即係
嗰個男人就算瀨屎都唔會嚇走栗子
但係我瀨屎你就嚇到雞飛狗走
栗子連咁污糟嘅嘢都忍得到
即係話好包容嗰個人啊
係咪噉樣啊？
跟陳先生，我都會嚇走啊
我諗佢真係真心鍾意嗰個男人啊
大叔，你睇下佢哋
弊喇，去緊摩天輪嗰邊啊，唔會有錯
一定係想kiss，想kiss？
坐摩天輪就梗係想kiss啦
呢樣嘢係為咗kiss做㗎
Kiss…
真係為咗kiss做嘅？
點解我唔知㗎？
路之後危險啊，上啊
係
土方先生…
土方先生生得又靚仔又有人
一定好受異性歡迎㗎喇
都唔算𠸏
你好衰㗎，成日講大話
土方先生…
你喺度食緊啲乜嘢啊？
土方特製嘅茶漬飯
食唔食啊？
我一直認為愛呢樣嘢只係幻想
真係估唔到栗子你會咁犀利㗎
啲女仔見到噉啊
通常都會嚇到走咗去𠺢嘛
我仲以為我哋今次實玩完𠻹啊
我唔會因為咁小嘅事就討厭出兵衞
嚇到走咗去唔理你㗎
而且出兵衞你未一樣
唔會因為我瀨咗而嚇到走咗去
噉係因為你呀？
係因為…
係因為我啲乜嘢？
係因為呀？
係因為我真係…
我中喎…
我中…
中…
咩事啊？
我哋係殺手武士13
係攞你命嘅
嘩，做乜搞啲噉嘅嘢啊？
嗰個係…
14？
邊個係14？
我係愛嘅戰士，但係枉着13
阻住人哋談情嘅蠢材
消失啦
大蟒像13
好有型啊
你哋要永遠好好噉相處
係噉啦
唔好走啊…
等陣啊，你唔好走啊
我已經諗住同呢個蠻事嘅人分手㗎喇
你可唔可以做我男朋友啊？
愛呢樣嘢…
次回：「常に傷があるやつほどよく喋る」
ドリームキャプチャー